PWS : https://antonius-daniel-footballshop.pbp.cs.ui.ac.id/

1. Urutan prioritas pengambilan CSS selector : !important, inline styles , ID selector , Class, Attribute, dan Pseudo-class, Element dan Pseudo-element.
2. Responsive desain sangat penting karena pada jaman sekarang semua orang hampir memiliki smartphone dengan ukuran yang berbeda-beda. Dengan responsive desain, semua orang pada device apapu dapat menikmati website tanpa harus mengzoom web tersebut. Selain itu juga dapat meningkatkan SEO karene google memprioritaskan website yang responsif. Lebih mudah dikelola karena tidak harus membuat untuk bagian mobile dan computer , cukup satu versi saja yang dikelola.
3. Padding merupakan batas antara content didalam border, border adalah garis yang mengelilingi content dan padding . Margin adalah ruang kosong yang membuat jarak antara elemen dengan elemen lainnya.
4. Flexbox  didesain untuk mengatur  letak elemen dalam satu dimensi, baik secara horizontal  maupun vertikal . Flexbox bagus untuk mendistribusikan ruang dan meratakan item di sepanjang satu sumbu. Kegunaan utamanya adalah untuk komponen seperti menu navigasi, meratakan item di dalam sebuah kartu, dll. Grid Layout didesain untuk mengatur tata letak elemen dalam dua dimensi. mirip seperti tabel atau tata letak majalah. Kegunaan utamanya adalah untuk mengatur layout halaman web secara keseluruhan, seperti menentukan posisi header, sidebar, konten utama, dan footer.
5. Langkah-langkah mengimplementasikan checklist :
 - Implementasikan fungsi untuk menghapus dan mengedit product : membuat fungsi edit_product , menambahkan variabel product berisi get object or 404 dengan parameter Product, dan pk=pk. membuat variabel form yang mengambil dari ProductForm dan jika form valid maka akan save form dan redirect ke show_name. membuat context form dan return ke halaman edit_product.html dengan context form. Membuat fungsi delete product lalu membuat variabel product yang mengambil object dari model Product dengan id tertentu . jika ada object maka product akan didelete dan akan return ke fungsi show_main.
 - Kustomisasi halaman login, register, tambah product, edit product, dan detail product semenarik mungkin :
    - Halaman Login : mengextend basse.html, membuat latar belakang bg-gray-50 dengan kontainer flex items-center justify-center, memberi style bg-white rounded-lg border border-gray-200 p-6 sm:p-8, memberi warna hijau pada tomol login bg-green-600 hover:bg-green-700.
    - Halaman register : mengextend base.html,Input diberi styling seragam (px-4 py-3 border rounded focus:border-green-500),Tombol buat akun dibuat menonjol dengan warna hijau dan efek hover.
    - Halaman add_prodcut : Form disusun dengan spacing space-y-6 agar tidak terlalu rapat,Input field menampilkan help_text dan error dengan styling.Dua tombol di bawah: Cancel (warna abu-abu) dan Publish News (hijau).
    - Halaman edit_product : desain mirip dengan halaman add product, udul diganti jadi Edit Product dengan deskripsi singkat agar user paham bahwa ini untuk mengupdate, Tombol diganti jadi Update Product, sementara ada tombol Cancel untuk kembali ke daftar produk, Error handling sama dengan halaman tambah produk.
    -Halaman  detail_product : membuat judul product besar dengan text-3xl font-bold, jika ada thumbnail maka akan ditampilkan dengan ukuran besar dan styling object-cover rounded-lg, Deskripsi ditampilkan dengan whitespace-pre-line, membuat navigasi balik ke daftar product 
    - Jika pada aplikasi belum ada product yang tersimpan, halaman daftar product akan menampilkan gambar dan pesan bahwa belum ada product yang terdaftar , Jika sudah ada product yang tersimpan, halaman daftar product akan menampilkan detail setiap product dengan menggunakan card (tidak boleh sama persis dengan desain pada Tutorial!) : 
    {% if products %},{% else %},{% endif %}
   - Untuk setiap card product, buatlah dua buah button untuk mengedit dan menghapus product pada card tersebut! : path('product/<int:id>/edit/', views.edit_product, name='edit_product'),
    path('product/<int:id>/delete/', views.delete_product, name='delete_product') pada urls.py , Edit Button link ke halaman edit dengan warna biru .Delete Button link ke halaman delete dengan warna merah, plus ada confirm() biar nggak kepencet nggak sengaja. Pakai Tailwind CSS (bg-blue-500, bg-red-500.
    -  Buatlah navigation bar (navbar) untuk fitur-fitur pada aplikasi yang responsive terhadap perbedaan ukuran device, khususnya mobile dan desktop : membuat file navbar pada template di root directory, lalu menginclude navbar di semua html file.
